Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 7]
[2008]
[Escuela secundaria de Star City]
Doce de ellos están rotos.
[Lei Ming
A partir de la situación actual,
han sido reparados.
En la penúltima fila de allí,
El tercer chico de la izquierda.
Tu asiento debe tener
¿Puedes leerlos por mí?
"Nos vemos en Qingbei".
Gracias.
Lo tallé.
Desde que decidí apuntar a Qingbei,
Todas las noches vendría a escondidas.
a esta clase para estudiar por su cuenta.
Porque no hay nadie alrededor
Me senté desde el primer asiento
cambiando de asiento todos los días.
calculé,
Para el momento
Persistí en ese asiento,
Debería haber llegado a Qingbei.
Compañeros de clase,
El último año es realmente duro.
muy rudo.
Entonces en este asiento,
este asiento,
y ese asiento,
He llorado en ellos,
se rompió por completo.
¡Es Qingbei!
¿Fue posible para mí?
Estaba tan lejos de mí.
Pero después de haber llorado,
se levantó de nuevo,
Levanté la cabeza una vez más,
Cuando vi ese asiento,
Recuperé el ánimo.
Porque, ya ves, ¿está lejos?
De nada.
Estaba ahí esperándome,
esperando el día
Me senté allí con orgullo,
diciéndome a mí mismo,
"Lo hice."
Entonces,
todos ustedes también pueden hacerlo.
Pero por favor,
Sólo manténganlo en sus corazones.
Entonces, cuando cumplí 18 años,
sosteniendo mi carta de aceptación,
de pie en la puerta de Qingbei,
el primer pensamiento en mi mente
¿Finalmente fui yo?
tiempo dominado,
tiempo derrotado.
Hay un dicho
dice así,
"Poco a poco,
cada minuto constituye vida."
En inglés es,
"Poco a poco,
cada minuto constituye vida."
Vamos compañeros
hablemos juntos del "tiempo",
¡Entonces conquistémoslo juntos!
Poco a poco,
cada minuto constituye la vida.
Aprecia el tiempo y no creas en el destino.
¡Aprecia el tiempo y no creas en el destino!
[Discurso de Lei Ming]
[Nos vemos en Qingbei.
Sr. Lei,
¡abre la puerta!
¡Señor Lei, abra la puerta!
¿Qué ocurre?
llamaré a seguridad
profesores,
Déjame abrirlo.
Sra. Sang,
No te dejaré entrar sin un pase
¿entiendo?
Y Du,
prepárate para el castigo.
Todos, váyanse primero.
Luego discutiremos cómo
Cómo manejarlo depende de usted.
Mientras los estudiantes aprendan
¿Importa dónde está la clase?
Si ese es el caso,
para la clase de ética,
¿Deberíamos tomarlos?
Eso tiene sentido.
Sal de aquí primero.
Si no estás de acuerdo,
Puedes apelar al director.
Funciona para mi.
[Pase de admisión a la sala de monitoreo]
Conocí a la Sra. Sang
no era confiable,
Menos mal que mantuve una copia de seguridad.
Qué vas a hacer
[Prudente en soledad]
Dando clase.
Lei Ming,
No quiero criticar,
pero como recién llegado,
No hagas que todo sea especial.
Xiao Rui te ha estado vigilando.
Suficiente, mayor.
Ahora sólo necesitas recordar una cosa:
somos aliados.
Al menos nuestros objetivos a corto plazo
y los intereses de corto plazo se alinean, ¿verdad?
Pero no puedes...
se que vas
"Todo es para bien
Ese dicho nunca está mal.
Cualquier método es correcto para lograrlo.
Pero soy un hombre de negocios,
Sólo me importan los resultados.
Si la Clase 11 tiene éxito,
el resultado es
que usted, como subdirector,
Yo tampoco lo haré en la escuela secundaria Longhai.
debería haberlo dejado claro
que como es un milagro de Lizhou,
deberíamos haber seguido
entonces no lo habría hecho
sido tan radical ahora.
[Pase de admisión a la sala de monitoreo]
Milagro de Lizhou, ¿eh?
Además de usar esas palabras como un truco,
Enseñanza de la clase 11.
No tiene nada que ver con Lei Lizhou,
ni en lo espiritual
ni a nivel práctico.
Gracias, mayor.
Por cierto,
nunca me lo has dicho
cual es tu propósito
Tengo.
Fui invitado por el mayor,
Era difícil rechazar tal amabilidad.
Tu caligrafía no está colgada correctamente.
Compañeros de clase,
demos una calurosa bienvenida al Sr. Xiao
y el Sr. Rong
mientras se unen a nosotros como observadores.
Aquí,
Director Xiao, tome asiento.
Maestro, por favor, tome asiento.
Siéntete como en casa.
Ahora sigamos viendo
Ciruela Melocotón Clase 2.
Tres dos uno.
Se acabó el tiempo.
Por favor, acércate y responde las preguntas.
Recuerda lo que te dije esta mañana,
los cuatro pasos?
Paso uno,
desencadenar.
Para ellos,
cuando suena la campana,
desencadena el aprendizaje.
[Centro de monitoreo electrónico]
[Ciruela melocotón Clase 2]
la siguiente pregunta
y también cronometrado durante cinco minutos.
Es un poco desafiante.
Necesitas
para responderla correctamente.
El primero en entregar el papel.
etcétera.
¿Estan todos listos?
Muy bien, prepárate.
Comenzar.
Segundo paso,
pedir.
Fíjese una pequeña meta.
Quedan treinta segundos.
Quedan diez segundos.
Paso tres,
respuesta.
Esforzarse continuamente para lograr la meta.
Tres dos uno.
Se acabó el tiempo.
El paso final,
premio.
Muy bien, se va el primer lugar.
al Grupo 7, sumar 8 puntos.
va el segundo lugar
al Grupo 4, sumar 7 puntos.
va el tercer lugar
al grupo 5,
suma 6 puntos.
va el cuarto lugar
al grupo 3,
suma 5 puntos.
Es sólo tu propia enseñanza.
si los profesores
de Peach Plum Clase 2 nos enseñan,
A nosotros también nos irá bien.
Sr. Xiao,
sabes la situación
en la escuela mejor.
Sr. Zhu de Peach Plum Clase 2
es un profesor de nivel ordinario,
mientras el Sr. Sheng
es un maestro sobresaliente.
¿Qué determina tus puntuaciones?
no son los profesores,
pero ustedes mismos.
Así como los teléfonos inteligentes
estudiar también.
Siempre y cuando establezcas
después de recibir comentarios,
tu cerebro liberará más endorfinas,
Haciéndote más concentrado.
Una vez que se activa la parte del deseo,
Anhelarás más recompensas.
Por eso los mejores estudiantes
nunca veo el aprendizaje
como una tarea dolorosa.
Nadie nace siendo un excelente estudiante;
ellos acaban de aprender
Tratar el estudio como un juego.
Ahora, sobre Peach Plum Clase 2,
¿Siempre tienen a alguien durmiendo?
Muy bien compañeros de clase
La clase de hoy termina aquí.
Ponerse de pie.
[Ciruela melocotón Clase 2]
Adios maestro.
Adiós compañeros de clase.
Avanza.
Hiciste un buen trabajo hoy.
Dormir durante las horas de clase
indica
que han dominado la lección.
También confunde a sus oponentes.
Durante los recreos de clases,
ocupa la ubicación privilegiada
convertir el tiempo público después de clase
en su fiesta gratuita.
Ese tipo de personas
son lo que llamamos...
"Chico que estudia a escondidas".
Bien, Sra. Sang,
estás progresando rápidamente.
He cubierto casi todo.
Ahora, asignemos una pregunta reflexiva.
Respecto a los hábitos de estudio:
¿Por qué hay una diferencia tan marcada?
entre la clase melocotón y ciruela
Está bien,
clase perdida.
clase 11,
envuélvelo.
Este Lei Ming
es bastante algo.
[LA ESPERANZA]
AF es igual a AF,
reemplace esta fórmula;
BF es igual a BF, táchalos,
entonces es igual a 1.
Es solo 1.
Calcúlalo tú mismo.
Es directamente igual a 1.
[Idioma chino]
¿Por qué existe una diferencia tan marcada?
Porque algunas personas nacen
con talento para aprender.
De todos modos, no soy uno de ellos.
¿Has notado eso?
¿Notar qué?
solía pensar
estaban fingiendo,
solo estudiando para mostrar.
Ahora me doy cuenta
están inmersos en lo que aman,
tan feliz
y tan concentrado.
También existe este método.
Sí, y este método también.
Utilizar esta...
Excelente.
Es un triángulo de Menelao.
Este método es mejor que aquel.
Nunca me sentí de esta manera antes,
esforzándose mucho
por un gol.
Hola chicos,
Déjame intervenir por ti.
Avanza.
Sigue adelante.
Bueno.
Te he estado observando todo el día.
Estáis todos dispersos a la hora del almuerzo.
¿Qué pasa?
Miedo de que otros lo sepan.
Vamos,
Te asignaré un juego post clase.
para ti.
Comprar comida unos para otros.
Como sabemos
Cuenta para los puntos de asistencia.
La comunicación se considera trampa.
Ahora comencemos.
Hermano,
Hay demasiado chile en la comida.
No puedo comerlo.
Tampoco como cosas dulces.
¿A las chicas no les gusta comer cosas dulces?
De hecho,
En realidad yo...
Soy alérgico
al ñame.
¿Por qué perder el tiempo?
Sólo asegúrate de que estemos llenos.
I...
Soy el mismo.
Yu Yang,
si recuerdo correctamente,
tu estómago no está bien,
La tía Feng no te permite
que son difíciles de digerir,
Lo siento, mayor Yu Yang,
No sabía que no podías comer esto.
Sra. Sang,
estamos aquí para entrenar,
No grabar un programa de variedades de amor.
No voy a discutir contigo sobre eso,
pero si se trata de romance,
amistad,
o trabajando juntos,
un aspecto esencial
es empatía.
¿En qué se basa la empatía?
Respeto,
buena voluntad,
sinceridad,
y compartir los sentimientos de los demás.
Como colectivo,
si no estás dispuesto
para bajar la guardia,
no estamos interesados ​​el uno en el otro,
solo hay un resultado:
un colapso total.
Está bien,
Necesito prepararme para la noche ahora.
Espero que encuentres las comidas adecuadas.
cuando los vea a todos la próxima vez,
y encontrar a las personas adecuadas
también.
Termina tus comidas,
sin desperdicio.
Ey...
¿Podemos cambiar las comidas?
¿Te gusta la comida picante?
¿Por qué no me lo dicen antes?
Oh, este,
¿quién quiere esto?
Puedes tenerlo.
Gracias.
Vi que las fotos fueron eliminadas,
pero mi computadora también estaba rota.
Lo hiciste, ¿verdad?
¿Alguien te ha dicho
¿Es de mala educación seguir buscando errores?
Tú eres quien ha estado haciendo eso.
¿Llamaste a mi abuela aquí?
Olvidé traer algunos materiales de revisión,
Los necesito para el autoestudio nocturno.
Abuelita.
Aqui.
Abuela Li Ran.
Aquí están tus libros
y hay sopa dentro.
¿No puedes beberlo en casa?
Son sólo unas pocas horas.
Quería entregárselo yo mismo.
es bueno salir
de la habitación para dar un paseo.
Muy bien, abuelita,
por favor haz este recado
¿Acabas de decir que tu computadora estaba rota?
Da la casualidad
tener uno extra.
Rara vez lo uso.
Puedes tomarlo.
No hay necesidad.
- Él mismo puede arreglarlo.
- Es bueno arreglando cosas.
Pero no puedo tomarlo gratis.
En el futuro, pregúntele al Sr. Jin.
para enviar tu sopa a la puerta de la escuela.
Te lo entregaré.
De todos modos, no está muy lejos.
Excelente.
Pero quiero molestarte
para entregarlo en la puerta de nuestra clase.
abuela ge,
Me voy.
Aquí,
Te los pelé, no mucho.
Tómalo.
Gracias, abuela.
Soy compañero de clase de Li Ran.
Esto es para la capacidad intelectual.
Compártelo con tus compañeros de clase.
Dirígete a tu escuela.
Abuelita.
Deja de mirar.
[Diligente]
[Inquisitivo]
Adiós tío.
Adiós.
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
Vamos,
Te abro el telón gigante,
esperando tu apariencia deslumbrante.
¿Qué tal este lugar?
¿Por qué todos
parece tan molesto?
Ésta es mi primera vez
Es una experiencia de vida tan rara,
¿bien?
¿No es emocionante?
Está bien.
[Solo para uso hotelero]
Este
Está preparado por el Sr. Lei.
Es para tu entrenamiento de diez días.
Elige lo que necesites más tarde.
Está bien,
Deja de fruncir el ceño así.
Los dormitorios están llenos
Sólo podemos quedarnos aquí.
Qué tal esto,
los niños duermen frente a la cortina,
chicas detrás,
Está más cerca del baño de esa manera.
Y yo,
Dormiré allí.
Movámonos.
Date prisa, muévete.
Pronto se apagarán las luces
nadie te ayudará entonces.
Rápidamente.
Este lugar está bien para mí.
Gracias, mayor Yu Yang.
Mayor Yu Yang, déjame ayudarte.
No hay necesidad,
No...
No toques mis cosas.
Lo hare yo mismo.
Gracias.
Bueno...
No lo tocaré.
¿Cómo es que nadie me ayuda?
Realmente te falta observación.
Bian Xiaoxiao, ¿terminaste el tuyo?
[Llamada interestelar]
Gracias, Qianglang.
Gracias, Yu Yang.
Sólo ustedes dos están todavía
¿Qué pasa con la situación especial?
¿Estás usando trajes de amantes?
Ya he pagado
Si no recuerdas pagarme,
simplemente considérelo una deuda.
Mi mamá me dio la tarifa,
Te lo pagaré.
Muy molesto.
¿Dónde está tu ecualizador?
¿No puedes simplemente deberme un favor?
La próxima vez, cómprame una taza de té con leche.
podemos mejorar
Vamos,
no es un trato comercial.
¿Por qué calcular todo con tanta claridad?
El baño está por aquí.
Cámbiate de ropa aquí.
Estimado,
no deberías usar agua fría
El agua fría puede dañar tu piel.
¿Por qué no pruebas este?
Noté que tu piel se pelaba un poco.
Probablemente tengas la piel seca.
Este es su nuevo producto,
con esencia vegetal añadida
y una proporción adecuada
de niacinamida.
Déjame aplicarlo en tu cara.
De hecho,
esos rankings de popularidad
No tienes que complacerme.
No estoy aquí para hacer amigos.
Te lo dejo aquí.
Si quieres usarlo,
Sólo tómalo.
Uno con personalidad agradable a la gente,
el otro con personalidad evitativa,
Bastante interesante.
EM...
Sra. Sang,
¿por qué no...?
¿Por qué el señor Lei no está con nosotros?
Porque tiene los pies apestosos.
Ya es medianoche
¿Por qué no terminarlo?
Tuve mala suerte hoy
Sólo pesqué nueve peces.
No estoy satisfecho.
Has estado jubilado durante tantos años.
hora de tratar
esa compulsión impar-par.
[Dominó chino]
(Eso es "multiplicado por tres")
(¿de la clase 11?)
(Vamos a meternos con ella)
(Seguramente se volverá viral)
(¿Has tomado suficientes fotos?)
(En realidad, no tienes que complacerme)
(No estoy aquí para hacer amigos)
[Estratega]
(No hemos revelado nada)
(Está seguro)
(Se lo dije a tu mamá)
(Has ido a un campo de entrenamiento de matemáticas)
[Jiang Qinglang]
(Gracias por tu gran ayuda)
♪lo recuerdo♪
♪Esa chica que siempre me siguió♪
[2017, antes de la fusión
♪En el momento en que descubrí que la necesitaba♪
♪Fue cuando abordó♪
♪El tren a Nebraska♪
Que es lo que desean muchachos?
escuché el sabor a fresa
Le.
Mira esa chica.
¿Es ella de la escuela secundaria Longhai?
Sí.
Ella es bastante bonita.
- ¿Qué estás diciendo?
Bueno.
Dame tu té con leche.
Mira el espectáculo.
[3er aniversario:
Hola,
encantado de conocerlo.
¿Puedo saber su número QQ?
Te invito a un té con leche.
La primera taza es gratis
¿Por qué dejaría que me trataras?
Por favor déjeme saber su número QQ.
Avísame cuando vengas
Te compraré té con leche.
No es necesario, sólo estoy de paso.
Vamos, sólo házmelo saber
Bien,
Te ayudare
Estoy entre los cincuenta primeros de Mingying.
¿Qué época es esta?
Sigo usando tutorías de estudio.
¿A Mingying solo le queda este truco?
No importa cuán altas sean tus puntuaciones,
eres simplemente un chico malo.
¿A quién llamas malo?
¿De qué hay que estar orgulloso?
Esperar.
Dame tu mano.
¿Qué estás haciendo?
¿No querías mi número QQ?
Mirar.
Parece que está dando su número QQ.
♪Recuerdo a esa chica♪
¿Qué quieres decir?
¿Estás loco?
Déjeme ver.
- Déjeme ver.
Paleto.
♪En el momento que encontré♪
♪La necesitaba♪
♪Fue cuando abordó♪
♪El tren a Nebraska♪
♪lo recuerdo♪
♪Esa chica que siempre me siguió♪
♪Ella me dijo que se llamaba Alaska♪
♪En el momento que encontré♪
♪La necesitaba♪
♪Fue cuando abordó♪
♪El tren a Nebraska♪
[Día 2 de entrenamiento, 05:30 a.m.]
Ella es realmente dura.
¿Quién lo hizo?
Soy yo.
Empezando hoy,
tu libertad y tiempo
ya no os pertenezcáis a vosotros mismos,
pero para mí.
te los devolveré
una vez que reciba sus avisos de admisión.
el tiempo es algo
no solo compites
pero también con tu sueño.
Lo siento,
la escuela declara explícitamente
la necesidad de garantizar un descanso adecuado
Bien.
No ha dormido lo suficiente
¿La clase 11 no quiere ejercicios matutinos?
Parece que no sólo luchas
pero también falta sentido común.
No necesitamos simplemente dormir.
(¿Por qué algunas personas pueden despertarse temprano?)
(y estar lleno de energía)
(mientras otros)
(¿Se despierta temprano pero le falta energía?)
(Se apagan las luces a las 10 p.m.)
(levantarse a las 5:30 a.m.)
[Sueño ligero, sueño profundo, duración]
(cinco ciclos completos de sueño)
(Fisiológicamente)
(despertando en los nodos
(asegurará un día lleno de energía)
(El sueño humano consiste)
[Sueño ligero, sueño profundo]
(alterno)
(entre REM y NREM)
Si ahora te sientes
no ha descansado bien,
cansado,
y sin energía,
sólo puede indicar un problema:
Tú
No has estado durmiendo cuando deberías.
Segundo,
correr por la mañana no es realmente
para fortalecer el cuerpo.
Deberías cambiar la rutina.
El propósito de los ejercicios matutinos.
no es fortalecer el cuerpo,
pero para construir
consciencia colectiva
Entonces, no necesitas
hacer mucho ejercicio matutino.
El objetivo es despertar
Está yendo demasiado lejos, señora Sang.
Tercero,
¿Tenemos que desayunar?
Por supuesto.
Y necesitamos un abundante
y desayuno equilibrado,
o es equivalente a un suicidio lento.
[Espinacas, sésamo negro, sándwich,
[Maní, huevos, cerebro de cerdo,
Pero
¿Por qué me siento?
que comer estos
¿Se parece más a un suicidio lento?
La combinación de estos ingredientes
es rico en vitaminas A, B1, B6, B12,
lecitina y aminoácidos,
que mejoran la memoria, combaten el envejecimiento,
y promover la circulación sanguínea
Para ustedes
cuyos cerebros tienen
funcionará bien.
¿Podemos empezar la clase hoy?
Tipo,
demos la bienvenida
nuestro profesor de chino,
Sra. Tan Xiaozhou.
EM,
eres
el autor
de "Ruan Lang Ling"?
¿Eres tan bronceado?
Si, soy yo.
I...
¡Soy tu fan!
Mi...
Mi nombre es Bian Xiaoxiao.
Te admiro mucho.
El drama basado en él.
no es ni la mitad de bueno.
La escena final en el acantilado.
"El viento del este sopla fuerte,
el tiempo feliz se desvanece..."
"Una copa de dolor,
años de separación.
es una culpa,
una falta,
una falta."
"La eterna promesa del amor permanece,
pero la letra bordada puede
no más,
no más."
(Eres algo extraordinario.)
(Incluso obtienes beneficios
(Primero)
(ella no es mi ex novia)
(Segundo)
(ella está oficialmente contratada por la escuela)
(totalmente inocente, razonable,
es mas razonable
¿Por qué de repente pensaste?
Entendiendo la literatura
y también el examen de ingreso a la universidad,
poseedor de apariencia y alma,
no puedo encontrar
una segunda persona como tú.
Entonces, ¿por qué me evitaste ese día?
No me lavé el pelo.
¿Entonces quién era la chica que estaba a tu lado?
Ni siquiera necesitabas
Ella es mi colega.
no has estado en una relacion
¿todos estos años?
Eres tan infiel, Lei Ming.
¿Por qué no me preguntaste?
Honestamente.
La suave brisa se siente tan cómoda.
Déjame tomar una siesta.
Alguno de ustedes sabe
¿El origen de esta línea?
Es del poeta de la canción sureña Lu You.
una confesión a su antiguo amante.
Expresa el desamparo y el dolor.
de viejos amantes separados
De hecho, innumerables literatos antiguos
nos han revelado una verdad
a través de sus experiencias:
Estudiar artes del lenguaje
no es sólo para exámenes;
es también
por hacer amigos,
Enamorarse,
y disfrutar de la vida.
¿No lo crees?
Está bien.
[Confesión]
Hablemos de confesiones.
¿Cómo confesarías tu amor?
si estas enamorado de alguien?
Los chicos dan vuestras opiniones.
Serás juzgado por las chicas.
Li Ran.
No sé.
Hay que responder con imaginación.
I...
Tú...
Li Ran, por favor siéntate.
EM,
Déjame intentarlo.
Soy Jiang Qinglang.
Está bien, Qinglang, adelante.
Pero necesito cooperación
de Cheng Yushan.
Ningún problema.
¿Somos amigos?
Sí.
Pero a partir de ahora ya no.
Porque ahora,
tu eres mi novia.
Qinglang,
Por favor sientate.
En este momento,
los dos chicos
hizo demostraciones incorrectas.
Ahora veamos
¿Cómo podemos confesar?
a través de la poesía.
Primero, comencemos con uno básico:
"Los árboles crecen en la montaña,
y en el árbol crecen ramas;
mi amor por ti crece en el corazón,
pero tú, querida, no lo sabes".
Solo di la primera mitad
déjelo mirar la segunda mitad.
Ahora, probemos uno avanzado:
"Si regresas de lejos
y me ve,
mi delgadez
fue causado por un mal de amores;
mi verguenza
es todo para ti."
"Cuándo regresarás
para recortar las mechas conmigo,
y escucha mi anhelo por ti
en esta noche lluviosa?"
"La brisa primaveral barre
a través de la carretera Yangzhou,
No hay belleza detrás de la cortina.
puede rivalizar con el de ella."
"Cómo desearía ser una estrella
y tu eras la luna,
para que podamos brillar el uno en el otro
cada noche."
"Te estaba extrañando cuando vi el cielo
al amanecer y al anochecer,
mientras caminaba
y mientras estaba sentado."
Ahora que hemos terminado de hablar
hablemos de la vida.
Asumamos
uno de tus compañeros escribe
en su espacio QQ:
"Las nubes rosadas vuelan con patos solitarios,
Las aguas del otoño se mezclan.
¿Cómo comentarías?
Supongo,
dado su nivel de idioma actual,
comentarías:
"Guau,
tantos patos."
"Impresionante."
"Me gusta manualmente".
"Bien hecho, querida."
Y supongamos
todos ustedes son pobres,
probablemente.
Pero no puedes soportar
Ver compañeros de clase haciendo alarde en línea.
Entonces tú también quieres escribir algo.
Entonces ¿qué escribir?
Puedes citar el de Rilke.
"Día de otoño":
"¿Quién no tiene casa ahora?
No le construiré uno más.
¿Quién está solo ahora?
así seguirá siendo por mucho tiempo."
¿No es genial?
Tengo muchas más citas como esta.
Si los necesitas,
Puedes venir a verme después de clase.
Está bien.
Otros hacen alarde de todo tipo de cosas,
pero tienes sustancia.
En los tres temas principales
solo chino
es tu lengua materna,
es muy fácil
para entender, ¿verdad?
Muy bien, chicos.
Ahora,
abramos el libro de texto juntos
y sentir la belleza
de chino.
(Te ofrezco calles flacas)
(atardeceres desesperados)
(la luna de los suburbios irregulares)
(Te ofrezco calles flacas)
(atardeceres desesperados)
(la luna de los suburbios irregulares)
"Te ofrezco la amargura de un hombre
que ha mirado mucho y mucho
¡Alguien está saltando!
¡Alguien está saltando del edificio!
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪